1. В программе предусмотреть сохранение вводимых данных в файл и возможность чтения из ранее сохраненного файла. Результаты выводить на экран и в текстовой файл. 
В радиоателье хранятся квитанции о сданных в ремонт телевизорах. Каждая квитанция содержит следующую информацию: марка телевизора, дата приемки в ремонт, 
состояние готовности заказа (выполнен, не выполнен). Вывести информацию о заказах, которые на текущий момент не выполнены. 


2. Использовать файл с данными, созданный при выполнении л.р. № 1. 
Написать программы для организации двух процессов MainProc и Daughter, предназначенные для корректировки данных в бинарном файле. 
MainProc: 
1. Открывает файл с данными и выводит их на экран. 
2. Запрашивает номер структуры, которая должна быть изменена. 
3. Запускает процесс Daughter в который через параметры командной строки передается информация о необходимой корректировке. 
4. Ожидает завершения работы процесса Daughter. 
5. Выводит откорректированные данные из файла на экран. 
6. Завершает свою работу.  
Daughter:  
1. Выводит на экран информацию, полученную через командную строку.  
2. Вносит необходимые изменения в файл. 
3. Завершает свою работу.


3. Написать программу, запускающую три дочерних потока. Каждый поток увеличивает (начиная с 0) значение счетчика с разной скоростью (использовать функцию sleep). 
При нажатии на клавишу ‘q’ закрыть все потоки и завершить выполнение программы. 
Остановить второй поток в момент, когда произведение счетчиков первого и третьего потоков станет равным 5000.


4. Написать программу, запускающую два дочерних потока. Первый поток последовательно, с помощью датчика случайных чисел, изменяет элементы массива, 
числами из диапазона от -150 до 150. На экран, с интервалом 1 секунда, выводить текущее состояние элементов массива. 
Второй поток проверяет элементы массива и, при необходимости, их изменяет в соответствии условием соответствующего варианта. 
Заменить все двузначные числа нулями.


5. Написать программу, запускающую два дочерних потока. Первый поток с помощью датчика случайных чисел заполняет элементы массива, состоящего из 10 чисел. 
После заполнения всех элементов, второй поток изменяет элементы массива в соответствии с заданием, указанным в соответствующем варианте. 
Вывести на экран исходный и результирующий массивы. Задание выполнить для трех различных массивов. Потоки синхронизировать с помощью мьютекса. 
Заменить все двузначные числа нулями. 


6. Написать программу, запускающую два дочерних потока, работающих с разной скоростью. 
Первый поток с помощью датчика случайных чисел заполняет элементы одномерного массива, состоящего из n элементов, числами из диапазона 0..500. 
Второй поток изменяет введенные элементы массива в соответствии с заданием, указанным в соответствующем варианте. Потоки синхронизировать с помощью семафора. 
Найти значение минимального элемента массива.